На главном окне находятся 2 кнопки: "Начать новую игру", "Продолжить игру".
При нажатии любой из них открывается карта космоса, на которой зелёным кружком обозначено местоположение игрока.
При выборе текущей планеты игрок приземляется на неё.
Начинается мини-игра, в которой он может ходить по планете и торговать с местными жителями.
Когда игрок подходит к торговцу, высвечивается надпись о том, что если нажать Enter начнётся торговля.
Торговля осуществляется в специальном окошке.
В нём написаны имя торговца и планета, с которой он прибыл.
Ниже расположен список активных предложений по торговле.
Они показывают, между какими товарами и в каком количестве произойдёт обмен при нажатии.
Если подойти к космическому кораблю высвечивается надпись о том, что если нажать Enter, вы покинете планету.
Когда игрок покидает планету, перед ним снова появляется карта космоса.
При нажатии на планету, на которой не находится игрок, он отправляется в полёт на выбранную планету.
В процессе полёта нужно уклоняться от астероидов и других препятствий, которые можно встретить в космосе.
Для уклонения от них используются пробел и левая кнопка мыши. 
При нажатии на них космический корабль получает ускорение, направленное вверх.
При успешном прохождении этой мини-игры игрок попадает на выбранную планету.
При проигрыше прогресс частично теряется и игрок оказывается на случайной планете.

Смысл игры - выжить, искать, узнать тайное, помочь, задать правильный вопрос. 
