На главном окне находятся 2 кнопки: "Начать новую игру", "Продолжить игру"
При нажатии любой из них открывается карта космоса, на которой зелёным кружком обозначена планета, над которой находится игрок.
При нажатии на эту планету игрок приземляется на неё. Начинается миниигра, в которой он может ходить по планете и торговать с местными жителями.
Когда игрок подходит к торговцу, высвечивается надпись о том, что если нажать Enter начнётся торговля. Торговля осуществляется в специальном окошке.
В нём написаны имя торговца и планета, с которой он прибыл. Ниже расположен список активных предложений по торговле.
Они представляют собой прямоугольник с текстом, показывающих между какими товарами и в каком количестве произойдёт обмен при нажатии.
Если подойти к космическому кораблю, высвечивается надпись о том, что если нажать Enter вы покините планету. Когда игрок покидает планету, возвращается карта космоса.
При нажатии на планету, на которой не находится игрок, запускается миниигра, в которой нужно уклоняться от астероидов и других неприятностей, которые можно встретить в космосе.
Для уклонения от препятствий используются пробел и левая кнопка мыши, при нажатии которых игрок подлетает вверх. При успешном прохождении миниигры игрок попадает на выбранную планету.
При поражении прогресс частично теряется и игрок оказывается на случайной планете.

Смысл игры заключается в выжить, искать, узнать тайное, помочь, задать правильный вопрос.